# 探索開始の候補点を増やす

## 目的

今のグループ配置は, 一つの島 (空白マスの隣接集合) に対し, 始点を一点に固定しています.
これは例えば広大な島において, 美しく配置できる領域があるにも関わらず, 歪な領域をグループにあてがってしまい, スコアの低下を招いている可能性があります.

## やること

探索は, 1 グループあたりの絶対的な制限時間 (`HARD_TIME_LIMIT`) に収まるようにして下さい.
この時間を超過した場合, 新たな探索は行わず, 既に探索が完了している中で最良の点集合を使用します.

### 複数点を始点として試す

島の中でチェビシェフ距離を用いた Dijkstra 法を行います.
一度領域探索が終了した後, まだ一度も割り当て候補として含まれていない点を始点として, 同じ処理を行い新たな候補点群を取得します.
ここで, 始点は一度も探索 (使用) されていない点を選択しますが, そこを始点とした割り当て候補の点選択では, 過去に戻り値として探索した点も対象とします.

例えば, (0, 0) から (10, 10) までの正方形形状の空きマスの集合があったとします.
ここで, 4 マス分の領域をグループに割り当てることを検討します.
最初の点探索では, (0, 0) を始点とし, (0, 0), (0, 1), (1, 1), (1, 0) の 4 マスが戻り値候補としてマークされます.
次の探索では, ここに含まれないマス, 例えば (2, 0) を始点として探索を行います.
この探索の結果返すマスは, (2, 0), (2, 1), (1, 1), (1, 2) となる可能性があります.
この例では (1, 1) が重複して数えられていることにご留意下さい.

### 評価関数の定義

後の配置改善検討のため, 用いる組を決めるための評価関数は独立した関数として定義します.
最初の時点では, コンパクト度のみを評価関数の要素として下さい.

___

初期実装後, 評価関数に正方形領域を考慮するよう改善しました.

```math
score(R) = C(R) + \lambda \Sigma_{k=2}^{13} \log(1 + Q_k(B-R))
```

- `C(R)` は目先の得点に影響します.
- `Q_k` は配置後に残る一辺の長さが `k` の空き正方形の個数
- 後の項は正方形領域の残り, すなわち後の得点を評価します.
